ข้อความอัตโนมัติเริ่มต้นคือเทมเพลตที่โหลดโดยอัตโนมัติเมื่อคุณเริ่มรายงานหรือภาคผนวก
แต่จะโหลดเฉพาะเมื่อตรงกับการสอบเท่านั้น
ประเด็นสำคัญคือ:
ข้อความอัตโนมัติเริ่มต้นควรเชื่อมโยงกับรหัสกระบวนงานเสมอ
วิธีนี้จะช่วยให้มั่นใจได้ว่าเทมเพลตที่ถูกต้องจะโหลดสำหรับการศึกษาที่ถูกต้อง
เมื่อต้องการตั้งค่าข้อความอัตโนมัติเริ่มต้น
ให้แก้ไขข้อความอัตโนมัติ
เปิดการตั้งค่า เลือกกระบวนงาน
จากภายในรหัสกระบวนงาน
คุณสามารถค้นหาตามรหัสหรือคำอธิบายการสอบโดยใช้การค้นหาด้วยคำสำคัญ
หรือกรองตามไซต์ ชุดรวมโหมด
และกายวิภาคศาสตร์ได้
เมื่อเลือกรหัสที่ต้องการแล้ว
ให้เลือกปุ่มเพิ่ม
ซึ่งจะกำหนดรหัสที่เลือกให้กับเทมเพลต
เลือกตกลง
จากรายการดรอปดาวน์เริ่มต้น
ให้เลือกรายงานหรือภาคผนวกแล้วบันทึก
ครั้งถัดไปที่คุณเปิดการสอบนั้น
คุณก็พร้อมที่จะเขียนตามคำบอก